[#172077304] create faq component (#1640)
pagopa/io-app: locales/it/faq/faq5.md

> Puoi collegarti al all’indirizzo prenotazionicie.interno.gov.it e digitare il nome del tuo Comune, per verificare se utilizza il sistema di appuntamenti online Agenda CIE. Se sì, puoi procedere alla prenotazione dell'appuntamento direttamente dal sito, senza nessun login. In alternative, puoi chiedere un appuntamento sempre online sul sito del tuo Comune, oppure recandoti ad uno degli uffici comunali.

Reviewer: ```suggestion
Puoi collegarti all’indirizzo [https://www.prenotazionicie.interno.gov.it/](prenotazionicie.interno.gov.it) e digitare il nome del tuo Comune, per verificare se utilizza il sistema di appuntamenti online Agenda CIE. Se sì, puoi procedere alla prenotazione dell'appuntamento direttamente dal sito, senza nessun login. In alternative, puoi chiedere un appuntamento sempre online sul sito del tuo Comune, oppure recandoti ad uno degli uffici comunali.
```
